គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(តួអង្គ អង្គការទាំងអស់)
(ហើយព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងរឿងនេះ
គឺប្រឌិត)
(6 ខែមុន)
ភ្លើង... ភ្លើង។
ភ្លើង!
ភ្លើង! ភ្លើង...
រង់ចាំ។
រង់ចាំ។ សូម។
តើអ្នកចង់រាយការណ៍ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសលោកណាំ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំស្បថ។
មើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាមើលមកខ្ញុំ។
Bang ។
- ត្រូវប្រាកដថារកមិនឃើញ។
- បាទ លោក។
ទេ សូម។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លោក ណាម។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ ទេ
ជំនួយ។ សូម។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Cheongju)
លេខដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម
រក...
(របាយការណ៍អ្នកម៉ៅការបន្តសំណង់ Ehong
)
(សាក្សីត្រូវបានផ្អាក)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae ល្អឬអាក្រក់)
(វគ្គ៣)
(Daesan Real Estate)
អ្នកមានន័យថានៅទីនេះ? ដីនេះ?
បាទ។
វានៅជិតទីក្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លក់
ដី Cheongju ក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងងាយស្រួលជាង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​មនុស្ស
​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​នឹង​ចាប់​អារម្មណ៍​ឬ​អត់​ទេ។
វាមិនមានអំណោយផលទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​លក់​វា​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន
​ក្នុង​មួយ​ម៉ែត្រការ៉េ?
- ១៥០ ដុល្លារ។
- នោះថោកណាស់។
ព្រោះនៅជនបទ...
វាមិនមែនទេ។ វានៅតែជាទីក្រុង។
នោះ​ជា​តម្លៃ​កាល​ពី​១០​ឆ្នាំ​មុន
មិន​មែន​ព្រោះ​ជា​ទី​ជនបទ​ទេ។
ហើយវានឹងត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អភិវឌ្ឍឡើងវិញ?
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅ Cheongju
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានឮវានៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាវានឹងត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់វា
ក្នុងតម្លៃ 10 ឆ្នាំមុន?
ប្រសិនបើអ្នកទុកវា
ហើយសាងសង់អាគារ។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមានន័យថាវានឹងពិបាកលក់
នៅទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
អ្នកគួរតែសាងសង់អាគារ។
ខ្ញុំឃើញថាវានៅជិត
ទីប្រជុំជន Cheongju ។
សូម្បីតែអគារតូចមួយនឹង
ធ្វើឱ្យអ្នកបានពីរបីលានយ៉ាងងាយស្រួល។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសាងសង់អាគារបានទេ។
ប្រជាជនទទួលបានប្រាក់កម្ចីដើម្បីធ្វើវា។
គ្មាន​នរណា​សង់​វា
​ដោយ​លុយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ
​ព្រោះ​វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់។
ប្រសិនបើវាពិតជាត្រូវបាន
អភិវឌ្ឍឡើងវិញ វាគឺជា Jackpot ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍
នឹងលុយទេ។
លាហើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាស់ដូចគ្នា ចាស់ដដែល។
ហេ កន្លែង​នោះ
​ត្រូវ​បាន​អភិវឌ្ឍ​ឡើង​វិញ​ឬ?
ធំប៉ុណ្ណា?
បុរសចំណាស់ដ៏កំសត់ម្នាក់នេះ នឹងមិនលក់
ផ្ទះរបស់គាត់ទេ។
គម្រោងនោះមានតម្លៃ
រាប់រយលាន។
ចុះ​បើ​គេហទំព័រ​មួយ​នោះ
​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ខូច​ខាត​ធំ?
លោក។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទិញដីនោះ។ លក់វាឱ្យខ្ញុំ។
តើគាត់និយាយថាវានៅជិត
កន្លែងទទួលទានអាហារទេ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត
​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​សុភមង្គល?
អត់​ទេ ម៉េច​ក៏​ពិបាក​ទ្រាំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ ហើយក្លាយជា
ម្ចាស់ផ្ទះនៅ Cheongju
មនុស្សនឹងជេរខ្ញុំមែនទេ?
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​នឹង​បន្ទោស​ខ្ញុំ
​ខ្លាំង​ណាស់។
ថាពួកគេបានឃើញវានៅក្នុងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រេកទឹក?
Iced Americano សូម
ខ្ញុំ​អាច​ចាក​ចេញ​ពី Cheongju ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះម្តងម្កាល
សម្រាប់ជួល។
ទេ
ដល់​ពេល​នោះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ។
ជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
នឹងមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ
ហើយ​បញ្ចប់​ទៅ​ជា​មេធាវី។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញពីផ្ទះមុន
ថ្ងៃរះ ហើយធ្វើការនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ហើយ​នោះ​គឺ​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅ
បែបនេះដល់ពេលណា?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នក។
អង្វរគាត់ទាំងអស់គ្នា។
មិន​ថា​អ្នក​លុត​ជង្គង់
​ឬ​យំ​បេះដូង​ចេញ។
វាមិនថ្លៃទេ
ហើយវាមិនខុសច្បាប់ទេ។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
គាត់នឹងនៅជាប់នឹងខ្ញុំ
រហូតដល់ថ្ងៃគាត់ស្លាប់។
ពេលដែលខ្ញុំមិនបោះបង់
ដី
ខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយ CEO Nam ។
នៅទីបញ្ចប់
វានិយាយអំពីការវារ
នៅក្រោមជើង CEO Nam
ឬចូលនិវត្តន៍
ជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលពុករលួយ
នៅចុងបញ្ចប់រលុង,
មែនទេ?
តើជម្រើសខ្ជិលអ្វីខ្លះ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចសួរនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំចង់សួរ
គ្រូទាយ។
(តុលាការកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល
ប្រធានចៅក្រម Han Jin-sook)
(ក្រុមហ៊ុនមេធាវី HM)
(ការិយាល័យច្បាប់ Gaon)
(ការិយាល័យច្បាប់ Jaheo)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅស្លេក?
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកមើលទៅយុត្តិធម៌ជាង។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តមករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បើ​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់
​ពី​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំទប់ចិត្តមិនបាន ព្រោះដឹងថា
អ្នករវល់។
នោះក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
- អ្នកត្រូវតែរវល់។
- ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ថាប្តីរបស់នាងរកបានច្រើន។
ដោយមិនបានមកផ្ទះ។
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជារឿងអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារ
ដោយឃាតករសៀរៀល។
អូ។
តើការនិយាយដើមរបស់ខ្ញុំបានទៅដល់ទីក្រុងសេអ៊ូលហើយឬនៅ?
ប្រយ័ត្ន។
រាងកាយរបស់អ្នកមិនធ្វើពីថ្មទេ។
អ្នក​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ដឹង
​ពី​របៀប​រក្សា​សុវត្ថិភាព។
ហេ Seo Dong-jae ។
យ៉ាប់ណាស់លោកអើយ។
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅលោកគ្រូ
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
បាទ អរគុណ។
បង
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
ចាស់ល្មមដឹងពី
របៀបរក្សាសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា
​ព្រះរាជអាជ្ញា​ជាន់​ខ្ពស់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយថា
ខ្ញុំមានការខកចិត្ត
ជាមួយនឹងអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
អ្នកបានចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈប់មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកប្រហែលជា
ដឹងអំពីវារួចហើយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​មិន​ឈប់។
ខ្ញុំឃើញ។
តើខ្ញុំគួរបើកអាជីវកម្មទេ?
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ?
ចុះការជួលពាណិជ្ជកម្មវិញ?
ការជួលពាណិជ្ជកម្ម?
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំមានអាគារទេ
ឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយរឿងតូចតាច...
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ?
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
- ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
កុំ​គិត
​ថា​ធ្វើ​អ្វី​ឆ្កួត​ៗ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​អតីតកាល គឺ
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទៃ​ខាង​វិញ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ
​កាល​ពី​ឆ្នាំ​២០១៧។
ប្រសិនបើអ្នកណែនាំខ្ញុំ,
មនុស្សនៅក្នុងការិយាល័យច្បាប់របស់អ្នក
អាចសួរខ្ញុំសំណួរ។
តើអ្នកមានអ្វីថ្មីទេ?
ទេ គ្មានអ្វីថ្មីទេ។
មនុស្សចូលចិត្តបន្តនាំយកមកវិញ
នូវអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
មកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
- បែបនេះ?
- តើយើងត្រូវការអ្វីទៀត?
ព្រះរាជអាជ្ញាទាំងអស់
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
មានហេតុផលទាំងអស់ដើម្បីចូលរួមជាមួយ
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់នេះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្ត។
បាទ ខ្ញុំសន្យាថានឹងហៅអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
កន្លែងនេះក៏មិនស្រួលដែរ។
បាទ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae ។
ជិតត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ហើយការបណ្តេញចេញពិតប្រាកដ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
កុំសាកល្បងសំណាងរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
បាទ។
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ខ្មាស។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីបានក្រៅពីនោះ។
Cap អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
ចុះពេលនេះ?
នេះ​ជា​វីដេអូ​កាមេរ៉ា​ឃ្លាំមើល
​ពី​របារ​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​វាយ​កម្ទេច​កន្លែង​នោះ​ទេ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​ថត
​នៅ​មុន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ហិង្សា។
រង់ចាំ។
មែនទេ? ពី Happiness Diner?
Seo... តើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
Seo Dong-jae ។
តើគាត់បានជួបអ្នកណា?
តើយើងមានវាដែរទេ?
រង់ចាំ។
នោះមិនមែនជាគាត់ទេ?
បាទ Nam Wan-seong
មកពី Ehong Construction។
ពួកគេបានជួប,
ប៉ុន្តែសម្រាប់តែ 5 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងបារ hostess ។
យើង​អាច​រើស​គាត់
​ជាមួយ​នឹង​ចំណុច​នេះ​ប្រសិន​បើ​យើង​ព្យាយាម។
មានគំនិតពីរបៀបទាញយកប្រយោជន៍
ពីគាត់ទេ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង​ទេ។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ជាមួយនឹង
អាកប្បកិរិយាបច្ចុប្បន្នរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
យើង​គ្មាន​លេស
​ដើម្បី​កោះហៅ Choi Geum-ho ទេ។
យើងត្រូវរកលេស
ដើម្បីទទួលបានដីកា និងស្វែងរកគាត់។
- បាទ។
- បាទប្រធានក្រុម។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
Gosh, Yu-ri?
តើ​នាង​បាន​រំលង​សាលា​ម្តង​ទៀត​ទេ
​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំក៏មិនបានជួបនាង
នៅព្រឹកនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។ សូមអរគុណ។
ពិត​មែន​កូន​ក្រមុំ​នោះ។
(កូនស្រីខ្ញុំ)
៧, ៨...
(ប៉ា)
៦០០០។
៧.០០០.
៨.០០០.
៦០០.
(អ្នកមានសារថ្មី)
ឮ​ថា
​លួច​កាបូប​ទាំង​អស់។
ហ្គោស។
អ្នកណាហ៊ានចាប់ដៃ
អ្នក
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយ
ថាមពលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយលើការជួសជុល។
អ្វីក៏ដោយ ។
យក​វា​ទៅ​ចំណាយ
​លើ​ជីវិត​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
លើ​ថ្លៃ​បុណ្យ​សព​អ្នក​លេង​សើច
​ដែល​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​យប់​មិញ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងទៅយករបស់របស់ខ្ញុំ,
ដោះស្រាយ​អ្នក​ដែល​លួច​វា
ហើយ​ដោះស្រាយ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​។
បន្ទាប់ពីដោះស្រាយរួច
ខ្ញុំនឹងចាប់ដៃអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាបូបទាំងមូល។
មុន​នោះ
អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​ការ​លេងសើច​បាន​ល្អ​ជាង
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អនុប្រធាន​ខ្ញុំ​រង​របួស។
សូមអរគុណ Geum-ho ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើលោក កង និយាយអ្វីខ្លះ?
អូ គាត់កំពុងធ្វើការលើវា។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ផ្ញើ​វា
​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​។
គាត់ត្រូវតែរត់ខ្លីនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
គាត់មិនផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំច្បាស់លាស់ទេ។
ចុះក្មេងៗវិញ?
ខ្ញុំមានពួកគេរង់ចាំរួចហើយ។
សួស្តីចៅហ្វាយ។
វិធីនេះ។
ពួក​គេ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​បង់​ច្រើន​ដង
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ក៏​មិន​បាន​ទទួល
​ការ​ឆ្លើយ​តប​អ្វី​ដែរ។
តើអ្នកទទួលបានពណ៌ស្វាយនៅឯណា?
អ្នកចាក់។
អ្នក​បាន​ទៅ​យក​វា​ឡើង។
តើអ្នកយកវាទៅណា?
អូខ្ញុំទើបតែទៅតែម្នាក់ឯង ...
កន្លែង។
ទុយោទឹកនៅ
ជាន់ទី១ នៃអគារឡាក់គី។
អ្នក?
ធុងទឹក
នៅដំបូលផ្ទះល្វែង Sinsung ។
អ្នក?
ខ្ញុំទទួលបានវាពីជាន់ទី 1
នៃផ្ទះវីឡា Namil ។
គាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
អ្នកណាកត់សម្គាល់អ្វី?
ឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ។ វីឡា។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងលឺ
ពីអ្នកលួចផ្សេងទៀត។
មែនទេ? គ្មានអ្វីថ្មីទេ?
ចោរបានកត់សម្គាល់វា។
ប្រសិនបើចោរបានចេញពីក្រឡាចត្រង្គ
ភ្លាមៗតាមដែលយើងបានរកឃើញ
កន្លែងដែលគាត់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
គាត់កត់សំគាល់ថាយើងកំពុងមើលគាត់។
អ្នកចាក់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ខូច។
តើ​នរណា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​?
នៅតែរក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើពួកគេ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបន្តផ្ញើសារទៅគាត់
ដើម្បីធ្វើការចរចា
ហើយខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលក្មេងប្រុស
នៅលើនាឡិកា។
អ្នកគួរតែទៅមើល
ក្មួយប្រុសដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែមកជួបគាត់
នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
បាទ។
អាហ្នឹង ខ្ញុំមើលមុខគាត់អត់ឃើញទេ។
គាត់បានគ្របដណ្តប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ពុកម៉ែ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ហេ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់គាត់នៅពេលនោះ។
(ដុងប៉ាល់)
ព្រះយេស៊ូវ។ គាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
សួស្តី?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។ ខ្ញុំនឹង...
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ជៀសវាងអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
បាទ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
បាទ។
ឈឺត្រង់ណា។
ដូច្នេះ
បញ្ជាក់
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ?
តើអ្នកលក់វាឱ្យអ្នកឈ្នះទេ?
- វត្ថុដែលអ្នកទទួលបានពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
- បាទ។
បើគេរញ៉េរញ៉ៃលើរបស់
ដែលយើងមិនមាន
វាផ្តល់ភស្តុតាងសំខាន់
ដែលថាខ្ញុំមិនបាននៅក្រៅឃុំពួកគេ។
តាមគោលបំណងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី
​បញ្ហា​របស់ Won នៅ​កន្លែង​ដំបូង។
តើអ្នកពិតជានឹង
ចាប់ពួកគេទាំងអស់មែនទេ?
តើឈ្មួញរបស់អ្នកមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលឈ្មោះអ្វី
?
លោក កង.
តើគាត់ធ្វើវានៅផ្ទះ
ឬអ្វីមួយ?
តើត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា
ដើម្បីបង្កើតថ្នាំគ្រាប់តូចៗទាំងនោះ?
ដោយសារតែគាត់ក៏ទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់ផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនត្រូវបានគេហៅថា
សាស្រ្តាចារ្យ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតវា?
បើយើងដឹង
យើងនឹងទៅលេងគាត់ហើយ។
ដើម្បីទាមទារការផ្គត់ផ្គង់ភ្លាមៗ។
'មើលចុះ!'
'សេដ្ឋកិច្ចរបស់ Cheongju ជាប់គាំង
ដោយសារតែអ្នក។'
អញ្ចឹងតើលោក កង
ផ្តល់គ្រឿងផ្គត់ផ្គង់នៅពេលណា?
តើអ្នកនឹង
រៀបចំ Choi Geum-ho សម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
យើងនឹងមិនដឹងរហូតដល់យើងទទួលបានវា។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jo.
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងសកម្មភាព,
អ្នកត្រូវតែចាប់ខ្លួនគាត់ភ្លាមៗ។
ព្រោះតែបងថ្លៃ
មិនដែលផ្តល់ឱកាសទីពីរទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង់
​តាម​បង​ថ្លៃ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី។
នាង​ត្រូវ​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
អ្នកមិនខុសពីគាត់ទេ។
គ្មាន​អ្វី​បង្ហាញ​ថា
​អនុប្រធាន​បាន​លួច​បន្លំ​ទេ។
វត្ថុនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើគាត់។
បាទចៅហ្វាយ។
អង្គុយចុះ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវមជ្ឈមណ្ឌលក្រោយសម្រាលដែលថ្លៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្សែ​ពេទ្យ
​ពី​ដៃ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Chan-hyuk ធ្វើ​ដំណើរ​ជំនួញ
​យូរ​មក​ហើយ។
អ្វី? នឹកបងប្រុសទេ?
នឹកគាត់ទេ?
អ្នកណាខ្លះនឹកបងប្អូន?
អ្វី?
- ចុះខ្ញុំវិញ?
- ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
រហូតដល់អ្នកឈឺ។
អ្នកតែងតែរវល់។
អត់ទោស។
(លោក កង)
សួស្តី?
អ្វី?
ហ្គោស។
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
មួក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​មួយ​វិនាទី។
អំពី ដីកាស្វែងរក របារ hostess ។
អ្វី? តើវាត្រូវបានបដិសេធម្តងទៀតទេ?
- ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យលោះវា។
- យើងគួរតែ,
ប៉ុន្តែ យើង​មិន​អាច​លោះ​វា
​ដោយ​គ្មាន​ការ​ធានា​នោះ​ទេ។
ខូច។
ថ្ងៃនេះគ្មានអ្វីជាទីពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
មួក។
ចុះពេលនេះ?
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo បានទៅមើល
បារ hostess,
ហើយគាត់បានជួប CEO
របស់ Ehong នៅទីនោះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានឃើញ CEO របស់ Ehong មកសួរសុខទុក្ខ
Lee Kyung-hak ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ឈ្មោះ​ភ្ញៀវ
​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី
ហើយវាគឺជា Nam Wan-seong
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំគិតថាមានទំនាក់ទំនង
រវាងអ្នកទាំងបី
ឬប្រហែលជាមិនមែនទេ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ
​ក្នុង​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច?
ពួកគេត្រូវបានអមដោយមេធាវី។
វាមិនត្រូវបានកត់ត្រាទេ។
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានដីកា។
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
ចូលមក។
ការប្រឹក្សាបានលើកទឹកចិត្ត។
យើងនឹងឃើញលទ្ធផលដែលអាចមើលឃើញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ព័ត៌មាននោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ឆាប់?
ពិតជាឆាប់ៗនេះ។
- សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ​។
- បាទចៅហ្វាយ។
មុន​ពេល​ថ្នាំ​ញៀន​ប្រភេទ​ថ្មី
​រីក​រាល​ដាល​ក្នុង​ប្រទេស។
តោះប្រាប់ប្រទេសទាំងមូល
ដែល​យើង​នាយកដ្ឋាន​ព្រហ្មទណ្ឌ
​បាន​យក​វា​ចេញ។
ដូច្នេះយើងអាចទទួលបានវាពីរដង
ពីក្រុមរបស់យើង។
មានអ្វីពីរដង?
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា)
(ព្រះរាជអាជ្ញាគំរូ 2023
ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae)
ព្រះរាជអាជ្ញាគំរូ?
តើអ្នកមិនមានអ្នកណាល្អជាង...
ខ្ញុំដឹង។ អ្នក​គួរ​តែ​ប្រញាប់។
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនបាត់បង់វាទេ។
- បាត់បង់អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ចាញ់​ Seo Dong-jae
របស់​មនុស្ស​ទាំង​អស់​...
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​លោក Seo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា
Jo Bum-gun
ជំនួសឱ្យ Jo Byung-gun ។
ចុះ
បារមីស្រីរបស់ Choi Geum-ho វិញ?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ
​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ទាំង​នោះ។
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងទង្វើ។
សូមអរគុណ។
តើ Seo Dong-jae បានធ្វើអ្វី?
បើ​នាង​នឹង​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​វា
​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការជាមួយគ្នា។ ខូច។
ហេ ព្រះរាជអាជ្ញា គីម។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
មិនថាអ្នកដើរកាត់
ឬដើរដោយ
និយាយថាសួស្តីប្រសិនបើអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយនៅព្រឹកនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយសួស្តី
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកទេ?
ហេ។
អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។
(សំណង់អេហុង)
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
(សេវាកាត់ក្តី)
អូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- តើអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យទេ?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកឈប់រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ចូលមក។
តើវាបន្ទាន់ទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់ចង់
ជួបអ្នក។
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
បាញ់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ឈប់​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំគិតថានាងអាចរង់ចាំ
រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
- ហេ ស៊ុង ស៊ីវុន។
-បាទ?
ទទួលខ្ញុំគ្រប់ករណីទាំងអស់។
ទាក់ទង​នឹង​សំណង់​អេហុង។
ពួកគេមានបញ្ហាគ្រោះថ្នាក់
កាលពីខែកុម្ភៈឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនត្រូវបានកាត់ទោសទេ។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ
​ក្នុង​ករណី​មួយ
ប៉ុន្តែសាក្សីត្រូវបានផ្អាក។
សាក្សីត្រូវបានព្យួរ?
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
ទេ វាគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា Kim Ji-hee ។
- ព្រះរាជអាជ្ញា គឹម?
- បាទ។
Ehong Construction ស្តាប់ទៅ
ដូចជាស៊ាំ ដូច្នេះពេលដែលខ្ញុំមើលវាឡើង។
មានករណីជាច្រើន
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
- តើអ្នកចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
- បាទ។
ប្រសិនបើវាជាករណី តើវាមាន
អាសយដ្ឋាន CEO Nam Wan-seong ដែរទេ?
- ខ្ញុំនឹងរកវាឱ្យអ្នក។
- សូមអរគុណ។
អ្នកច្បាស់ជារវល់
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ហ៎? ពិតជា?
ចងចាំ
ការលុបចោលការលក់ដី
ដោយសារតែកំហុសមួយ។
និងការទិញដី
តាមរយៈការក្លែងបន្លំ?
តើនោះនៅឯណាម្តងទៀត?
- Mooncheon-dong ។
- បាទ។
ទទួលខ្ញុំរាល់ ការលុបចោលកិច្ចសន្យាលក់ ដី
រួមទាំងពួកគេ។
- បាទ លោក។
- សូមអរគុណ។
អ្នកច្បាស់ជារវល់
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
អូ ទេលោក។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកបានរងរបួស។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ឃើញទេ Sung Si-woon?
ទទួលស្គាល់ភាពខុសគ្នា?
ថា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត
​ខិត​ទៅ​ជិត​ការ​ពិត?
អ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំកុហកទេ?
អ្នកបានធ្វើការ
ពេញមួយយប់។
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេត
មានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
អ្វី...
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
នៅពេលដែលអ្វីៗបានដោះស្រាយ,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច!
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
គាត់បានសួរខ្ញុំអំពីភាពខុសគ្នា
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
Gosh យើងនឹងបញ្ចប់ការទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សព្រួយបារម្ភ
អំពីការងារ?
បារម្ចាស់ផ្ទះមិនមែន
ជាកន្លែងពិសិដ្ឋទេ។
តើខ្ញុំត្រូវដាក់ពាក្យសុំ ដីកា ប៉ុន្មានដង
ដើម្បីស្វែងរករបារទីក្រុងតូចមួយ?
ខ្ញុំដឹង។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្ត
ផ្ញើវាមកវិញ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចៅក្រម
​បន្ត​បដិសេធ?
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
នៅកន្លែងកើតហេតុនៅថ្ងៃនោះ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្នក​បាន​ចាប់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ប្រហែលជាចៅក្រមគិតថា
វាមិនចាំបាច់ទៀតទេ?
ឬអ្នកព្រួយបារម្ភ
ថាអ្នកនឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើយើងបន្តជីកជ្រៅ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនឹងមានបញ្ហា?
តើព្រះរាជអាជ្ញាបានធ្វើអ្វីខ្លះ
បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​បុរស​ដែល​មាន​បំផុត​របស់ Cheongju
នៅ​ក្នុង​បារ​ម្ចាស់ផ្ទះ?
តើអ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំដាក់
របាយការណ៍
សម្រាប់វីដេអូនោះ?
មុខ
គាត់ថតច្បាស់អត់?
នោះមែនទេ?
- WHO?
- ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Dong-jae ។
ចូលមក។
អ្នកបានជាសះស្បើយលឿន
ជាងការរំពឹងទុក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា
​ជា​ពរជ័យ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន?
ខ្ញុំបានរងរបួសរួចហើយ។
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​ពរជ័យ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន
វា​ជា​ពេល​វេលា​សម្រាប់​ឱកាស​ដ៏​ល្អ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ដើម្បី​អបអរ​ទេ។
និយាយថាអ្នកណា?
សូមអបអរសាទរ។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលបានណែនាំ 19 នាក់
នៅទូទាំងប្រទេស។
មានតែ 3 នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
អ្នកបានលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីដោះស្រាយ
ឃាតកម្មដែលមិនអាចដោះស្រាយបានយូរអង្វែង។
អ្នកសមនឹងធ្វើជា
ព្រះរាជអាជ្ញាគំរូ។
ហើយវាគឺជាខ្ញុំដែលបានណែនាំអ្នក។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញារងនឹង
ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យកំពូល។
ការិយាល័យកំពូល?
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញារង?
រៀបចំសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​មាន​បទ​សម្ភាសន៍
​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​រង្វាន់។
អរគុណចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
មកជាមួយខ្ញុំ
លោកព្រះរាជអាជ្ញាគំរូ។
បាទចៅហ្វាយ។
- ព្រះរាជអាជ្ញា Seo ។
-បាទ?
អ្នកត្រូវទុកវានៅទីនេះ។
អូ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
(សេវាកាត់ក្តី)
លោក សឿ។
តើលោក Seo មិននៅទីនេះទេ?
គាត់មិនមែនទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះគាត់។
- លោក សឿ។
-បាទ?
មួកមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកមានសំណួរ
សម្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញា Seo?
ខ្ញុំបានឃើញព្រះរាជអាជ្ញា Seo
នៅក្នុងវីដេអូកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
បាររបស់ម្ចាស់ផ្ទះ Yurlyang-dong
នៅយប់ដែលការប្រយុទ្ធបានកើតឡើង។
អ្នកបានជួបនរណាម្នាក់នៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
លោក Seo តើ​លោក​នៅ
​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​នាយក​ប្រតិបត្តិ Nam of Ehong តាំងពី​ពេលណា?
តើអ្នកជាអ្វី? មេដែក?
ហេតុអ្វីបានជាទ្រព្យសម្បត្តិក្នុងតំបន់
ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញ
វីដេអូកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិននៅទីនោះ
យូរហើយ។
- បាទ។
- អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
គាត់​ចង់​ដឹង​ព្រោះ​គាត់​ជា​ប៉ូលិស។
បើអ្នកមិននៅ
យូរទេ ហេតុអ្វីបានជួបគាត់?
នៅក្នុងបារ hostess មួយ?
អ្នកដឹងទេ CEO Nam គឺ
ពោរពេញទៅដោយបញ្ហា។
តើអ្នកជួបគាត់ញឹកញាប់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ចូន​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយការបង់ប្រាក់ឱ្យនាង!
ទេចៅហ្វាយ។
តើ​នោះ​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​គាត់​?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីរឿងនេះ?
ត្រលប់មកការិយាល័យវិញ។
នាយកប្រតិបត្តិ Nam Wan-seong
នៃ Ehong Construction
បញ្ជូន​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា ស៊ឺ ២០០ ដុល្លារ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងមូល។
មាន​គេ​ផ្ញើ​ផ្លែ​ឈើ និង ២០០ ដុល្លារ
​ទៅ​វួដ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំបានយកវាដោយគ្មានតម្រុយ
ដូច្នេះគាត់បានប្រគល់វាទៅ CEO Nam
ក្នុងនាមខ្ញុំ។
ព្រះរាជអាជ្ញា ស៊ឺ បានប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថា CEO Nam គឺ
នៅក្នុងហាង hostess នៅពេលនោះ។
បាទ។
តើអ្នកបានលុយមកវិញទេ?
ខ្ញុំបានបោះស្រោមសំបុត្រទៅគាត់។
បន្ទាប់មកវានឹងចំណាយពេលតិចជាង 5
នាទី។ វាសមហេតុផលឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សួរវា?
តាមពិតទៅ
ស្គាល់ Lee Kyung-hak
មកពី Happiness Diner ទេ?
CEO Nam បានទៅសួរសុខទុក្ខគាត់។
អ្នកបានចាប់ខ្លួន Lee Kyung-hak ។
មែនហើយ អ្នកខ្លះនិយាយផ្សេង។
អ្នកបានជួប CEO Nam
បន្ទាប់ពីគាត់បានទៅលេង
Lee Kyung-hak ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានឮអ្វី
អំពីអ្វីដែលគាត់និយាយ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃដំណើរទស្សនកិច្ចដោយឱកាសណាមួយ។
តើអ្នកមិនបានកត់ត្រាវាទេ?
គាត់នៅជាមួយមេធាវីរបស់គាត់។
- ដឹងអីទេ?
- ទេ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយ CEO Nam
អំពីអ្វីនោះទេ។
ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​រក្សា
​ចំណី​មាន់​នោះ​ឲ្យ​ខ្លួន​គាត់។
- នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់និយាយ។
- បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកស្ទើរតែច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំបានជម្រះអ្នកហើយមែនទេ?
លាហើយឥឡូវនេះ។
លាហើយ
- លាហើយឥឡូវនេះ។
- លាហើយ។
អាសយដ្ឋានដែលអ្នកបានសុំ។
Jo Byung-gun!
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកគ្រប់ករណីទាំងអស់។
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹង Ehong Construction
រហូតដល់ឆ្នាំ 2020។
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្វីមុននោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
បាញ់។ ហេតុអ្វីបានជាជញ្ជាំងខ្ពស់ម្លេះ?
បាញ់។
មិត្តប្រុស?
ទៅកន្លែងវាយកូនបាល់?
តើរបួសរបស់នាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនាងមិនអីទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកជានរណា?
រង់ចាំ។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ណាំ...
ប្រុស...
តើឪពុករបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
ទេ
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺជា។
ទេ គាត់មិនទាន់នៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកពិតជា
កូនប្រុសរបស់ CEO Nam Wan-seong មែនទេ?
ប៉ារបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទាំងមនុស្សធំ ឬក្មេង
ក្នុងគ្រួសារនេះ...
ខូច។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
(លោក Seo Dong-jae)
បាទ លោក សឿ។
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម ចាំណាំ
វ៉ាន់-សុង មកពីសំណង់អ៊ីហុងទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាសាក្សីត្រូវបានព្យួរ?
សាក្សីបានបាត់ខ្លួន។
ភ្លាមៗនោះ សាក្សីសំខាន់
បានបាត់ខ្លួន
ហើយមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា? នៅកន្លែងធ្វើការ?
នៅខាងក្រៅ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ប្រាកដ។
(សាក្សីត្រូវបានផ្អាក)
(ថៅកែ)
បាទចៅហ្វាយ។
បាទ។
អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះសំណាក់...
ការស្លាប់ដោយកាំភ្លើង?
ឥឡូវនេះ? ខ្ញុំ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ បាទ។
តើនេះជារដ្ឋតិចសាស់ ឬអ្វី?
ការស្លាប់ដោយកាំភ្លើង?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវករណីនេះ?
តើវានៅឯណា?
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
ហ្គេស។